========================================================================
【ソフト名称】すどはいくゅう
【 制 作 者 】Don
【 動作環境 】Windows10 21H2 + SSP/2.5.77
【 タ イ プ 】「伺か」用プラグイン
【 取扱種別 】フリーウェア
【 配布月日 】2021-11-29
【 配 布 元 】http://nikolat.herokuapp.com/
【  備  考  】後述
========================================================================
■概要

  これは「伺か」で動作するスドハイククライアント機能拡張プラグインです。
  単体で動作させることはできません。
  本体となるベースウェア「SSP」およびインタフェースとなるゴーストを
  別途ご用意ください。

  Sudo Haiku
    https://h.sudo.ne.jp/

  ばぐとら研究所
    http://ssp.shillest.net/

■使用方法

  設定画面にて以下のパラメータを設定してください

  TL get interval     : タイムラインを取得し
                        タスクトレイバルーン通知をする間隔（分）

  上部アイコンをクリックすることで以下の動作をします。
  左から順番に記述します。

  refresh       : 全ての取得情報を更新
  home          : メインとなるタイムラインを表示
  settings      : 設定画面表示
  cancel        : バルーンを閉じる

  タイムライン表示中のアイコンについて

  ・鉛筆アイコンクリックで
    クリップボードにテキストをコピーします。

■更新履歴

2021-11-29  Ver0.1  ・新規作成
2022-03-02  Ver0.2  ・日本語以外の環境で正常に起動できない不具合を修正
                    ・オフライン時にベースウェアをクラッシュさせてしまう不具合を修正
